<h1 align="left">Набор скриптов, плагинов, функций</h1>

###

<p align="left">В данный репозиторий поместил разные скрипты, которыми пользуюсь в различных проектах.</p>

###

<h2 align="left">cookie.js</h2>

###

<p align="left">Взаимодействие с браузерными куки: добавление, получение, удаление</p>

###

<h2 align="left">mask-for-money.js</h2>

###

<p align="left">Маска для денег</p>

###

<h2 align="left">mask-rus-phone.js</h2>

###

<p align="left">Маска для российского номера телефона.<br>Из: 89992233444<br>вернет: +7 (999) 223-34-44</p>

###

<h2 align="left">plugin-modal.js</h2>

###

<p align="left">Написал свой плагин модального окна.<br>- Есть разное позиционирование: сверху, справа, снизу, слева;<br>- Размеры можно задавать в любой единице;<br>- закрытие по esc;<br>- закрытие по фону;<br>- контролируемый footer bar;<br>- новые окна могут открывать поверх существующих;</p>

###

<h2 align="left">points-on-map.js</h2>

###

<p align="left">Работа с Яндекс картами.<br>В этом файле разместил реальный код, который сейчас действует на сайте.<br>На карту выводятся/удаляются определенные точки, которые принадлежат к выбранной категории инфраструктуре.<br>Также кастомные кнопки зума и взаимодействие с touch экранами.</p>

###

<h2 align="left">router.js</h2>

###

<p align="left">Написал свой собственный роутер на нативном JS. Работает отлично, имеет примитивную настройку.<br>Нужна только одна входная точка и зарегистрировать маршруты приложения.<br>Встраивать этот плагин можно в любой сайт, который написан на JS.<br><br>Работу роутера можно проверить на сайте: https://dev.rakurs.moscow<br>ПАРОЛЬ: 1342</p>

###

<h2 align="left">Генерация PDF (папка "generate-pdf")</h2>

###

<p align="left">Пожалуй, одна из самых больших болей web разработки - создание PDF документов.<br>Реализовал генерацию на стороне PHP, с помощью библиотеки "dompdf".<br><br>Ознакомиться с настоящим документом можно по ссылке:<br>https://dev.rakurs.moscow/assets/files/pdf/ЖК%20Rakurs%201К%20квартира,%2029.5м²%20(30715).pdf<br><br>ПАРОЛЬ: 1342</p>

###
